Olá! Bem-vindo(a) ao meu código!

Aqui está uma simulação feita por mim mesmo de uma aplicação backend
em Java (Spring Boot) com banco H2. Espero que esteja do agrado de
vocês.

Aqui vão algumas informações que eu preciso passar:

* Simulei um gerenciamento de produtos e disponibilizei um arquivo do
Insomnia (caso não conheçam, é similar ao Postman) para importar as
requisições, sem precisar digitar uma a uma manualmente. 

* Além disso, o DER do banco se encontra no arquivo 
"LoginProjectDER.drawio.png" no diretório raiz do projeto.

* Pensei em elaborar um frontend por completo também, mas devido ao 
curto espaço de tempo, eu acabaria passando um tanto do período de
entrega. Mas isso não é um problema! Basta usar o arquivo do
Insomnia e usar todas as requisições que fiz por lá!

PS.: Se quiserem um frontend dedicado também, basta pedir que faço
também =)

Muito obrigado pela atenção!
